Alertas
=======

* Indicadores que advierten sobre los vencimientos de tareas
* Pueden ser recordatorios en fechas específicas
* Alerta por prioridad o tipo de tarea 
* Alerta/notificación en bandeja principal
* Envío de alertas por e-mail o Whatsapp  (configurable a nivel usuario)

Descripción:
------------
Al crear una tarea, se puede parametrizar con opción de vencimiento o fecha de alerta.
Esta alerta se mostrará en el Front y además puede ser enviada por e-mail (o algún otro medio como Whatsapp).
El plazo de alerta se extiende de forma automática por ejemplo si el día se declara inhábil por algún motivo, también se correrán los plazos con los días inhábiles previstos por ley. El usuario podrá visualizar ambas fechas para evitar confusiones.