Calendario
==========

* Calendario global para todo el Poder Judicial para cargar días hábiles (ferias u otro).

Descripción:
------------
Si una tarea se carga con fecha de inicio y fecha de fin, ejemplo tarea tipo "sentencia" y la misma posee plazos contados en días hábiles, entonces estos plazos deberán ser calculados en base a días hábiles sumando los días inhábiles que hubo entremedio.

La carga de ferias y otros días inhábiles no previstos, se tienen en cuenta para actualizar los plazos de vencimientos por ejemplo.

Esto impactará en las alertas mostrando la fecha de vencimiento previa y actualizada.