PLazos
==========



Descripción:
------------
Si una tarea se carga con fecha de inicio y fecha de fin, ejemplo tarea tipo "sentencia" y la misma posee plazos en días hábiles, entonces estos plazos deberán ser calculados en base a días hábiles sumando los días inhábiles que hubo entremedio.

La carga de ferias y otros días inhábiles no previstos, se tienen en cuenta para actualizar los plazos de vencimientos por ejemplo. (RoadMap para v2.0)

Esto impactará en las alertas mostrando la fecha de vencimiento previa y actualizada.