Roles y Casos de Uso
===================

Se deberán configurar:

* Usuarios del Sistema
* Roles del Sistema
* Casos de Uso del Sistema 
* Casos de Uso asociados a cada Rol
* Roles asociados al usuario

Descripción:
------------
Un usuario deberá tener por lo menos un rol en el Sistema de Tareas. Si el mismo tiene más de un rol, al acceder al sistema seleccionará con que rol trabajará. Por ejemplo puede tener un rol Juez y Operador.
Cada funcionalidad del Sistema corresponde a uno o más Casos de Uso.
Cada rol de usuario está asociado a diferentes Casos de Uso, según los permisos que se le quieran configurar a ese rol.
Entonces cada vez que el usuario accede a cualquier funcionalidad del sistema, se realiza un control por usuario y rol constatando que el mismo tenga acceso a dicha funcionalidad, por ejemplo: Crear Tarea, Crear Grupo, Consultar Tareas, etc 

